(Emel penerimaan daripada syarikat asing)
Apa yang perlu saya beritahu Sunbae?
Ian, apa yang kau buat ni?
Apa yang awak sembunyikan?
Ah...
Bukan apa-apa.
Awak berkelakuan agak pelik kebelakangan ini.
Cuba menutupinya dengan kecomelan?
Kalau kau perasan, pura-puralah kau tak perasan.
Saya boleh tangani perkara seperti itu dengan baik... Saya cuma risau.
Saya belum menyelesaikan fikiran saya lagi.
Saya akan beritahu awak bila saya dah bersedia.
Baiklah. (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Masih banyak yang aku nak buat dengan Sunbae.
Aku nak terus bersama dia macam ni...
Sunbae mungkin rasa perkara yang sama...
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak okay tak, kan?
Ya, betul! Saya baik-baik saja.
Mungkin kerana dosa-dosa saya yang lalu terlalu besar...
Walaupun ekspresi awak berubah sedikit, Ian,
Saya menjadi risau.
Awak masih risau tentang itu?
Sudah tentu saya begitu.
Ketika anda sedang bergelut mencari pekerjaan,
bukannya menghiburkan anda,
Saya layan awak dengan dingin.
Hmm...
Adakah anda?
Aku lupa semuanya, aku langsung tak ingat apa-apa.
Itulah sebabnya
apabila anda kelihatan sedikit bermasalah,
Saya rasa lebih teruk dan semakin risau.
Ian?
Apa yang perlu saya buat? Saya lebih suka awak sekarang, Hyung.
Kemudian lebih menyukai saya.
Hari ini hampir ulang tahun perkahwinan kita yang pertama. Apa yang perlu kita lakukan?
Baiklah...
Tak ada apa-apa yang kau nak buat ke?
Memandangkan itu hubungan pertama awak.
Aku dah cakap jangan cakap macam tu.
Reaksi awak sangat comel,
Saya tak boleh tak nak buat.
Ah, lupakan sahaja.
Oleh kerana ini kali pertama anda, saya ingin menjadikannya lebih istimewa.
Aku mahu kau melakukan semua yang kau ingin lakukan selama ini.
Encik Ian?
Awak dah tidur ke?
Selamat malam.
Saya juga ternanti-nanti ulang tahun pertama yang istimewa bersama Sunbae...
Sunbae, patutkah aku tak pergi?
Patutkah aku tinggalkan segalanya dan terus berada di sisimu?
Aku kata aku akan tunggu sampai kau beritahu aku, tapi...
Risau macam apa sampai kau tak boleh cakap pasal benda tu?
Adakah ini yang anda risaukan?
(Juhyeok Hyung)
(Saya habis awal hari ini. Nak minum bir?)
Dia perasan ke?
Adakah saya membuatnya terlalu jelas?
Aku pun belum aturkan apa yang nak dikatakan lagi...
Dulu saya sering datang ke sini seorang diri.
Bersendirian?
Ya.
Ketika aku banyak memikirkannya.
Dulu, ketika aku tak dapat luahkan perasaanku yang sebenar padamu.
Saya kerap minum di sini seorang diri.
Adakah datang ke sini menyelesaikan masalah?
Bukankah awak baru sahaja mabuk?
Hmm...
Oleh kerana saya datang ke sini atas kebiasaan,
ia bagus untuk menjernihkan fikiran saya.
Hari pertama kau meminta untuk bertemu denganku,
Saya duduk di sini bersendirian dan turut risau tentangnya.
Jadi kami dapat bertemu kerana tempat ini.
Betul tak?
Kemudian, hari ini juga...
Awak bawa saya ke sini untuk susun fikiran saya?
Baiklah, sebahagiannya itu, dan...
Saya sedang memikirkan di mana awak boleh bercakap dengan selesa,
dan inilah hasilnya.
Ian.
Awak tak ada benda nak beritahu saya ke?